Hari ini adalah hari
istimewa bagimu, bukan?
Sangat istimewa.
Hari ini adalah hari terakhir dalam hidupku
saat aku bisa bertemu denganmu
dan berbicara denganmu.
Mengapa Anda
menyebutnya hari terakhir?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Anda sendiri mengatakan bahwa
saya tidak boleh menelepon Anda.
Tapi kadang-kadang Anda bisa menelepon.
Apakah kamu membantuku?
Kamu tidak perlu
bersikap baik, Meghla.
Jangan kuatir.
Jika Anda tidak ingin saya menelepon Anda
saya tidak akan melakukannya.
Meghla..
Dengar, aku mengatakan semua ini
bukan untuk membuatmu menangis.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Meghla..
Tekanan yang kamu
rasakan selama ini..
Apakah sekarang sudah lega?
Atau tidak?
- Apa yang akan kamu lakukan jika kamu berada di tempatku?
Itu pertanyaan yang
tidak ada artinya, lho.
Anda adalah orang yang berbeda.
Aku berbeda.
Ada hal yang bisa kamu
lakukan tapi aku tidak bisa.
Jadi saya yakin ada hal-hal yang
bisa Anda lakukan dan saya tidak bisa.
Jadi.. Pertanyaan
itu tidak ada artinya.
Ranbir, aku ingin pulang.
Mama!
Meghla tidak ada
di rumah Gurunya.
Dia tidak?
Lalu dimana dia?
Tidak ada tempat lain
yang akan dia kunjungi.
Adrija, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana kamu tahu kalau dia
tidak berada di tempat Gurunya?
Tidak ada tempat yang
dia kunjungi sebelumnya.
Tapi sekarang, ada.
Dalam perjalanan
pulang, aku melihatnya di
taman bersama Ranbir,
berpegangan tangan.
Dia berdiri di sana,
menatap matanya.
Apa?
Bagaimana dia bisa bertemu Ranbir?
Ayah.
Ranbir ada di taman bersama
Meghla alih-alih terbang.
Dan sikap tidak
senonoh putri Anda..
Itu konyol.
Saya bukan satu-satunya
yang melihatnya.
Teman-temanku ada di sana
bersamaku, mereka semua melihatnya.
Dia telah menurunkan harga
dirimu sekarang, bukan, Ayah?
Sekarang, orang-orang akan
mengatakan itu
putri Profesor Sen
secara terbuka menggoda
seorang pria di tempat umum!
Dan pria yang mana?
Orang yang
seharusnya aku nikahi.
Menjijikkan!
Ini sangat memalukan, aku
merasa ingin mati karena malu!
Tapi Ayah, kamu..
Anda masih akan mengatakannya
Ranbir dan Meghla tidak
berselingkuh sebelumnya, kan?
Saya tidak mengerti
kenapa gadis itu
bersikap seperti ini.
Itu juga, pada suatu waktu
ketika pernikahannya
telah selesai.
Saya tidak mengerti sikapnya.
Dia kehilangan akal sehatnya setelah
bertemu Ranbir, sudah kubilang padamu!
Biarkan dia pulang.
Dia akan mendapat
banyak uang dariku hari ini.
Dia harus menjawab
semua pertanyaanku.
Adrija, kamu sangat
mengenal ayahmu.
Saya tidak bisa mentolerir siapa
pun yang melakukan kesalahan.
Bukan untuk siapa pun.
Tidak selamanya!
Terima kasih, Meghla.
Waktu yang kita habiskan bersama
akan selalu ada dalam ingatanku.
Anda tidak perlu memberi tahu
keluarga Anda tentang semua ini.
Saya sendiri yang akan berbicara dengan mereka.
Simpan kartu saya dengan hati-hati.
Itu berisi alamat dan
nomor telepon rumah saya.
Jika suatu saat kamu
ingin berbicara denganku
telepon saya.
Anda mungkin tidak akan membutuhkannya
tapi tetap simpan kartu kunjunganku
sebagai kenang-kenangan.
Kamu sangat jahat.
Aku tahu.
Itu sebabnya, kamu
menolak lamaranku, bukan?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Katakan padaku sesuatu, Meghla.
Jika Anda mendapatkan
sesuatu dari seseorang
siapa yang tidak kamu sukai
apakah kamu ingin
mempertahankan benda itu?
Biarkan saja.
Ini adalah pertanyaan yang membingungkan.
Pulang.
Hari sudah larut.
Untuk semua masalah yang
harus kamu lalui karena aku
Saya minta maaf.
Sungguh-sungguh.
Pulanglah sekarang.
Anda sudah lama keluar,
Anda mungkin akan dimarahi.
Selalu jaga dirimu.
Berlangsung.
Apa yang kamu tunggu?
Selamat tinggal.
Saya tidak melihat Ranbir.
Saya tidak berpikir dia akan datang
ke sini.  Acara baru saja dimulai.
Dia pasti sedang rapat
dengan rekan-rekannya.
Dia akan datang
setelah rapat selesai.
Saat dia memenangkan penghargaan
kita semua akan
mengawasinya dari sini.
Ini akan menjadi momen
yang membanggakan bagi kami.
Kami akan mengambil foto bersamanya.
Kamu tahu, Bibi?
Orang-orang dari saluran saya juga akan
berada di sini untuk meliput acara tersebut.
Mereka akan mengambil byte
dari Ranbir dan mengklik fotonya.
Saya yakin, saluran lain juga akan
hadir untuk meliput acara tersebut.
Selamat malam, hadirin sekalian.
Seperti yang Anda semua tahu, setiap tahun
kami menyelenggarakan
upacara ucapan selamat
untuk menghormati kru
penerbangan dan pilot kami.
Untuk menghormati keberanian mereka.
Anggota kru kami, terutama pilot
kami dapat menangani
situasi apa pun.
Baik itu bencana alam atau
situasi cuaca yang tidak terduga..
Mereka membawa penumpang
kami bersama awak penerbangan
kami dan membuat mereka
mencapai tujuan dengan selamat.
Mereka menghadapi ujian baru
setiap hari dan lulus
dengan gemilang.
Jadi untuk merayakan
semangat dan antusiasme
mereka, kami mendapat
penghargaan khusus hari ini.
Pilot Terbaik Tahun Ini!
Dan kami sangat menantikan pilot
yang dianugerahi
penghargaan ini hari ini.
Baru-baru ini salah satu pilot
kami menghadapi masalah serius.
Akibat turbulensi
hebat, pesawatnya
kehilangan kontak
dengan tim ATC.
Tapi tetap saja, dia bijaksana
dan menjaga penumpang
tetap tenang dan melakukan
pendaratan yang aman
dengan bantuan awak kabin.
Kita perlu memuji
dan mengapresiasinya.
Orang yang keberaniannya
kita bicarakan
tidak lain adalah
Ranbir Singh Bajwa!
Dimana Ranbir?
Dia seharusnya sudah datang sekarang.
Tepat.
Harman, dia belum mencapainya.
Periksa di mana Ranbir berada.
Bibi, aku tidak tahu dimana dia.
Dia sudah lama pergi.
Saya tidak tahu
kapan dia akan datang.
Apakah dia pulang untuk
mengganti pakaiannya?
Tidak, itu tidak mungkin.
Ayo telepon dia dan tanyakan.
Simran, telepon dia.
Apa yang telah terjadi?
Telepon berdering.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Orang ini keterlaluan.
Dia tidak disiplin.
Orang yang kita
tuju, tidak ada di sini.
Tepat.
Saya benar-benar tidak
tahu kemana dia pergi.
Biar kuberitahu padamu.
Begitu sesuatu yang buruk
terjadi pada seseorang,
hal itu akan terus terulang.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Apa yang harus kukatakan?
Kita akan tahu di mana dia berada
ketika kita mendapat informasi.
Saya merasa dia telah
pergi ke rumah gadis itu.
Dia harus memikirkannya.
Ini adalah upacara yang megah.
Keluarga sedang menunggunya.
Ini tidak penting baginya?
Saya sangat kecewa.
Tidak ada gunanya
khawatir, Zorawar.
Saya akan meneleponnya.
- Silakan.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Mungkin dia akan
mencapainya sekarang.
Jika dia ingin menghubunginya, dia
bisa menjawab panggilannya, bukan?
Apa alasan dia tidak
menjawab panggilan tersebut?
Saya akan mencoba lagi.
'Ranbir, semua ini
terjadi karena kamu.'
'Jika kamu menikah dengan saudara
perempuanmu, ini tidak akan terjadi.'
'Beri tahu saya.  Apa yang bisa saya
lakukan untuk membuat Anda bahagia?'
'Keluargaku salah
paham terhadapku.'
'Mereka berpikir begitu'
'Aku sudah terlibat dengan..'
'Kamu tidak menyukaiku, Meghla.'
'Aku telah menguatkan
diriku dan menerima ini.'
'Tapi bukan berarti kamu
bisa menghina perasaanku.'
'Tidak, aku tidak menghinamu..
- Kamu yang menghina.'
'Aku ingin mengatakan ini..'
'Apa pun yang
ada di antara kita..'
'Semuanya sudah berakhir..'
'Kenapa kamu menangis
sekarang, Meghla?'
'Tolong jangan menangis.
Ada apa?'
'Aku tidak tahu kenapa..
Aku merasa sedih.'
'Mengapa?  - Saya tidak tahu.'
Dia ada di sini.
Kemana kamu pergi?
Ibu, baiklah..
SAYA..
aku sudah keluar.
- Dimana, Meghla?
Saya ingin tahu itu.  Jawab aku.
Kemana kamu pergi?
Beri tahu saya.
Berapa kali lagi kami harus
bertanya kepada Anda?
SAYA..
Ke mana lagi saya akan pergi?
Saya pergi menemui
guru musik saya.
Oh, sungguh, apakah
kamu pergi menemuinya?
Bukankah dia seharusnya
berangkat ke suatu acara?
Ya.
D-Dia tidak ada di rumah.
Jadi aku pergi ke rumahnya
untuk mendengarkan rekaman musik.
Sejak kapan kamu
mulai banyak berbohong?
Anda menyatakan bahwa Anda akan
memberikan teh setiap setengah jam sekali.
Dan Anda pergi tanpa
memberi tahu kami.
Setidaknya kamu bisa memberi
tahu kami ke mana kamu akan pergi.
Meghla, tidakkah
kamu berpikir dua kali
sebelum berbohong
kepada keluargamu
dan menipu mereka?
Tidakkah kamu merasa malu
melakukan semua ini di tempat umum?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Kami tidak mempercayai
kata-kata Adrija sampai sekarang.
Tapi setelah kelakuanmu sekarang
kami yakin dia benar.
Permisi.
Apakah Anda dari keluarga Ranbir Singh Bajwa?
- Ya.
Ya, ya.  Saya kakak
laki-lakinya, Harman Bajwa.
Bisakah Anda memberi
tahu saya di mana Ranbir?
Kami tidak dapat menghubunginya.
Dia tidak menjawab panggilan kami.
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Dimana dia?
- Yah, aku bisa mengerti.
Kami sama khawatirnya
dengan Anda.
Dia telah pergi beberapa waktu yang lalu.
Dia punya pekerjaan dan dia memberi tahu
kami bahwa dia akan datang ke sini langsung.
Tapi dia belum mencapainya.
Karena kita semua ada di sini,
dia tidak akan kembali ke rumah.
Jadi, kami juga menunggunya.
Saya harap Anda mengerti bahwa kita
berada dalam situasi yang cukup sulit.
Ini adalah upacara penghargaan
Ranbir dan dia sendiri tidak ada di sini.
Kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Silakan minta salah
satu anggota keluarga
Anda untuk menerima
penghargaan atas namanya.
Silakan.
- Saya mengerti apa yang ingin Anda katakan.
Tapi harap tunggu beberapa saat.
Saya akan mencoba menghubunginya.
Tolong lakukan dengan cepat.
Bibi, aku akan meneleponnya.
- Tunggu, aku ikut.
Bibi, kamu tetap di sini.
Harman akan meneleponnya
dan segera kembali.
Ya, Bibi.  Aku akan pergi bersamanya.
Sejujurnya
Saya cukup tegang.
Saya sungguh tegang.
Bibi, jangan tegang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Nah, lakukan ini.
Coba saja telepon rumah Meghla.
Dia mungkin pergi ke sana.
Bibi, tidak pantas
menelpon mereka.
Jika Ranbir tidak
menjawab panggilan kita,
dia mungkin tidak ingin
berbicara sekarang.
Upacara penghargaan
juga telah dimulai.
Kami akan pergi ke tempat
lain dan meneleponnya.
Jangan khawatir, duduklah di sini.
Kami akan segera kembali.
Dan sekarang saya ingin menelepon
Ibu Nisha Jain di
atas panggung atas
penampilannya yang luar
biasa sebagai awak kabin.
'Kamu bersama Ranbir
di taman terdekat'
'dan melakukan
hal-hal cabul seperti itu!'
"Aku ingin memberitahumu sesuatu."
'Apa pun yang terjadi di antara kita'
'tidak ada lagi untuk selanjutnya, Meghla.'
'Aku harus menghargai
nyalimu, Meghla.'
'Tidakkah kamu
berpikir sejenak pun'
'jika ada yang melihatnya
maka ayah akan tidak dihormati?'
'Lihat, Bu, dia pasti punya'
'memanipulasi Ranbir
dengan cara yang sama.
'Dia membuat semua orang terjebak.'
'Ya, saya Meghla yang berbicara.'
'Meghla, Ranbir
mengalami kecelakaan!'